Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maintenant que vous avez accepté les cadeaux
et ta colère s'est apaisée,
Allons ensemble à la fête des lanternes.
Quelle fête des lanternes ?
Aujourd'hui, c'est le festival des lanternes Qixi.
C'est très vivant.
J'ai vécu mille ans et j'ai tout vu.
Pourquoi devrais-je rejoindre la foule ?
Chef.
Je travaille pour vous depuis si longtemps maintenant.
Viens avec moi à la fête des lanternes.
Considérez cela comme un avantage pour les employés.
Que dites-vous?
Et tu pourras porter ta belle robe de fée au festival.
Ce serait parfait pour l'occasion.
Cela a du sens.
Regardez comme il est incroyable.
C'est beau.
Cela te va tellement bien.
Vraiment?
Celui-ci est sympa.
Voyons ce qui nous attend.
Patron, vous avez quelque chose de mieux ?
Prends-le, prends-le.
Merci, patron.
Allons voir là-bas.
Hé, monsieur !
Ta femme ressemble à une fée descendue du ciel.
Que diriez-vous d'une lanterne volante ?
Nous ne le sommes pas.
Nous le prendrons.
Merci, monsieur.
Aubergiste.
Qu'est-ce que tu as souhaité ?
Je ne te le dis pas.
Nous nous connaissons depuis si longtemps.
Ne soyez pas si distant.
C'est mon secret.
Veux-tu savoir ce que j'ai souhaité ?
Je ne veux pas savoir.
Oh, pourquoi pas ?
Si tu le dis, ça ne se réalisera pas.
Idiot.
Là-bas.
Tellement nombreux ! Ils sont magnifiques.
Regarde celui-là.
Waouh, celui-là est tellement haut !
C'est tellement beau.
Je souhaite
le temps pourrait s'arrêter à cet instant.
Chef.
Votre souhait
se réalisera certainement.
Bien sûr.
Le festival Qixi est très animé aujourd'hui.
Avec tous les tambours et les gongs.
Non, ce n'est pas ça.
C'est le cortège de distribution des cadeaux qui est sur le point de partir.
Jetez un oeil !
Venez voir!
Encore un !
Bien!
Faites place, s'il vous plaît !
Où est le cortège des cadeaux ?
Allez, faites place !
Veuillez vous écarter !
Votre vieille connaissance est ici.
Regardez ce qu'il y a derrière elle.
Cela doit être inestimable.
Waouh, comme c'est magnifique !
C'est le Huoshu Yinhua.
Un véritable trésor inestimable.
Un trésor si important
avec seulement quatre escortes ?
Et si c'était détourné ?
Voici les quatre maîtres les plus renommés de notre époque.
Chacun possède des compétences exceptionnelles.
Dans les moments critiques,
ces quatre-là peuvent égaler quatre équipes entières.
Alors pourquoi à l'époque
le cadeau n'a toujours pas été livré ?
Conflit interne.
Conflit interne ?
À l'époque...
Le vol de la Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu
a choqué à la fois les royaumes humains et démoniaques.
Les quatre maîtres Liu, Li, Chen et Wu étaient renommés dans tout le pays.
Les quatre hommes reçurent l’ordre d’escorter le trésor hors de la ville,
et tout le monde croyait que ce serait infaillible.
Liu Yiyi et Li Wubai
étaient des disciples de la même école.
Amoureux d'enfance
profondément amoureux l'un de l'autre.
Qui aurait cru
que quelque chose allait soudainement mal tourner au cours de leur voyage ?
Quelqu’un avait prévu de voler ce qu’ils gardaient.
Que fais-tu?
Liu,
Les humains et les démons vivent désormais ensemble.
Les démons deviennent de plus en plus forts.
Qui sait ce qui pourrait arriver dans le futur.
Nous essayons tous simplement d’assurer notre propre avenir.
Vous êtes à la poursuite de la Fleur de Feu.
La Fleur de Feu est inestimable.
Avec cela, nous n'aurons plus jamais à nous soucier de quoi que ce soit.
Voler ce que vous êtes censé protéger.
Je n'arrive pas à croire que tu sois tombé si bas.
Hahahaha.
Faible?
Quand il s’agit de survie,
il n'y a pas de limite à la bassesse.
Ne soyez pas si moralisateur.
Soyez prudent lorsque vous risquez votre vie pour les autres.
Vous pourriez finir par en souffrir.
Où est Li Wubai?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Hahahaha.
Vous vous souvenez enfin de votre amoureux ?
Li Wubai.
Hahahaha.
Donc,
es-tu surpris ?
Pourquoi pointes-tu ton épée sur moi ?
Yiyi.
Chen Jiang, Wu Hu et moi avons déjà convenu
prendre le Hushu Yinhua.
Nous vivrons comme des rois.
En fait, vous conspirez avec eux.
Li Wubai.
Avez-vous déjà pensé que
le Hushu Yinhua
est censé sauver de nombreuses vies ?
Comment as-tu pu faire quelque chose d'aussi inadmissible ?
Li Wubai avait raison.
Il savait que tu serais si têtu.
Il vaut mieux traiter avec vous ici même
pour éliminer les problèmes futurs.
Li Wubai.
Tu as trahi ta parole
et rejoint ces deux
commettre des actes qui trahissent tout le monde.
Le ciel vous punira pour cela.
Yiyi.
Je suis désolé.
Hushu Yinhua.
Enfin entre nos mains.
Désormais, nous sommes frères
vivra la belle vie.
Ce qui se passe?
Hushu Yinhua.
Mon trésor.
Que s'est-il passé ensuite ?
La nouvelle suivante est arrivée trois ans plus tard.
Liu Yiyi s'est cultivée jusqu'à devenir un démon
et construit un manoir
sur la montagne Yuhu à l'extérieur de la ville.
Ils disent
en seulement trois ans,
elle a collectionné d'innombrables trésors rares.
Renaître en tant que femme riche.
Elle a répandu des rumeurs partout
que Hushu Yinhua était réapparue.
Cela a attiré d'innombrables personnes au manoir Yuhu
qui voulait voir ce trésor légendaire de ses propres yeux.
Ces trois-là y sont allés aussi ?
À l’époque, ces trois-là avaient peur d’être tenus pour responsables,
alors ils ont piégé Liu Yiyi
pour le vol de Hushu Yinhua.
C'est tellement inhumain.
Après que Liu Yiyi les ait attirés tous les trois au manoir,
elle a tué Chen Jiang et Wu Hu cette nuit-là même.
Et Li Wubai ?
Je voyageais par hasard à ce moment-là,
et a tué Liu Yiyi au plus fort de sa puissance démoniaque,
sauver Li Wubai.
Pourquoi cela ressemble-t-il à
Liu Yiyi était celle qui rendait justice ?
C'est vrai en principe,
mais le pouvoir démoniaque en elle
était complètement hors de son contrôle.
Une fois hors de contrôle,
elle aurait tué beaucoup plus de personnes innocentes.
Alors mille ans plus tard,
Liu Yiyi a tout essayé pour faire tomber Li Wubai.
Je suppose que oui.
Attends, ce n'est pas vrai.
Non, non, non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Après ces quelques fois,
J'ai découvert que la vérité et tes souvenirs
ne correspondent pas complètement.
Je pense que l'histoire que tu as racontée
est toujours discutable.
Que veux-tu dire?
Tu doutes de moi ?
Je pose simplement des questions raisonnables.
Croyez-le ou non,
si tu es si capable, ne me suis pas.
Je préfère enquêter par moi-même.
Alors je n'aurai pas à te sauver en cas de danger.
Pourquoi es-tu en colère ?
Hé, patron.
Patron, ne vous fâchez pas.
Ne reste pas si près de moi.
Nous sommes simplement un employeur et un employé.
Mais je suis toujours ta personne.
Esbroufeur.
Nous n'avons pas encore mangé le poulet.
Que mangent-ils ?
Pilules empoisonnées.
Savez-vous que vos paroles sont très tranchantes ?
Je sais.
Alors, que faisons-nous ensuite ?
Infiltrez leur groupe.
Comment faisons-nous cela ?